作者：弗雷刘
链接：https://zhuanlan.zhihu.com/p/27657941
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。

摘要：本人86THU男博研究所工作京户车房兴趣广泛-征妹子



记得几年前，几乎从来不看非诚勿扰的我鬼使神差地看了一集，然后就在里面看见了黄继新大大，之后我就记住了他说的经营的一个问答网站，于是乎我开始了玩知乎。

那今天就借这方宝地，厚着脸皮给自己征个友吧。影响了各位的TIMELINE，请多包涵。



个人情况：

【个人】86生人，山东人，身高170（估计会是主要槽点），体重67

【家庭】山东城市普通三口之家，老爸政府公务员，老妈是理科高中老师刚退休

【教育】985本，THU博士，德国酱油经历一小段

【工作】国企-民企工作经历，现在THU研究所工作中，做项目技术支持。

【经济】京户，北四环小两居一套还贷中，一辆合资品牌小SUV可以周末出去自驾爬山玩

【爱好】比较杂：粗通音律（玩半音阶口琴，学过萨克斯），看演出（歌剧交响乐比较喜欢），自驾爬山，健身和跑步，外语（英语不错，会点三角猫的德语，有一个奇怪的技能是给元首配音），如果精力允许倒是想开发更多爱好，然鹅时间不太允许，工作比较忙啦。



照片见头像。之前的感情经历不复杂，开窍晚+学业忙+工作忙等因素慢慢耽误了。



对她的期望：

1 坐标帝都

2 160以上，长相中上顺眼，比我年龄小

3 良好的家庭、受教育（大概的门当户对）以及工作背景（不严格排除学生）

4 加分项（不强求）：互相欣赏，性格好，有重合的兴趣，以及其它方面的亮点等吧，这个不展开



 我也知道知乎上大神太多，各种富豪/年入百千万/走遍世界各地/房产好多/顶级技术人员等有很多，我只是一个普通的技术人员而已，所以还请大家板砖轻拍~

虽然我在这里只在电池-能源的这个角落里答题，人气远赶不上其它的诸位大V，但是这几年也认识了许多知友，见到了很多有意思的事情。

但是还是想在这里试一下，一来觉得有不少朋友也许能帮上忙，二是在这个平台上的人也许更能互相理解和欣赏，三是不试一下以后会后悔。

总之，认真征人生合作伙伴一名，请有意的姑娘发信至 liugwtiger@163.com， 里面请附照片以及对4点期望的回复（保证有基本的信息对称）。也可以先私信问询，不过工作比较忙，聊天的时间可能不是很多。 最后，打扰了大家的TIMELINE再次表示歉意，我会继续认真的在知乎写专业科普文的~